Repository: dotnet/runtime
Catalog: src/libraries/System.Runtime.InteropServices/gen/Common/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# ConfigurationNotSupportedTitleCom
source: Specified configuration is not supported by source-generated COM.
ja: 指定された構成は、ソース生成済みの COM ではサポートされていません。
ko: 지정된 구성은 원본 생성 COM에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 源生成的 COM 不支持指定的配置。
zh_hant: 来源產生的 COM 不支援指定的設定。

# ConfigurationNotSupportedTitleLibraryImport
source: Specified configuration is not supported by source-generated P/Invokes.
ja: 指定された構成は、ソースで生成された P/Invoke ではサポートされていません。
ko: 지정된 구성은 소스 생성 P/Invoke에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 源生成的 P/Invoke 不支持指定的配置。
zh_hant: 来源產生的 P/Invokes 不支援指定的設定。

# ConstantAndElementCountInfoDisallowed
source: Only one of 'ConstantElementCount' or 'ElementCountInfo' may be used in a 'MarshalUsingAttribute' for a given 'ElementIndirectionDepth'
ja: 指定された 'ElementIndirectionDepth' 向けに 'MarshalUsingAttribute' で使用できるのは、'ConstantElementCount' または 'ElementCountInfo' のいずれか 1 つだけです
ko: 'ConstantElementCount' 또는 'ElementCountInfo' 중 하나만 지정된 'ElementIndirectionDepth'에 대한 'MarshalUsingAttribute'에서 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 对于给定的 “ElementIndirectionDepth”，在 “MarshalUsingAttribute” 中只能使用 “ConstantElementCount” 或 “ElementCountInfo” 中的一个
zh_hant: 在指定的 'ElementIndirectionDepth' 的 'MarshalUsingAttribute' 中只能使用 'ConstantElementCount' 或 'ElementCountInfo' 其中之一

# ContainingTypeAccessibilityDetails
source: Containing type '{0}' has accessibility '{1}'.
ja: 包含型 '{0}' にはアクセシビリティ '{1}' があります。
ko: '{0}' 형식을 포함하는 경우 접근성 '{1}'이(가) 있습니다.
zh_hans: 包含类型“{0}”具有可访问性“{1}”。
zh_hant: 包含的類型 '{0}' 具有存取範圍 '{1}'。

# ConvertComInterfaceMayProduceInvalidCode
source: Converting this interface to use 'GeneratedComInterfaceAttribute' may produce invalid code and may require additional work
ja: このインターフェイスを 'GeneratedComInterfaceAttribute' を使用するように変換すると、無効なコードが生成され、追加の作業が必要になる場合があります
ko: 이 인터페이스를 'GeneratedComInterfaceAttribute'를 사용하도록 변환하면 잘못된 코드가 생성될 수 있으며 추가 작업이 필요할 수 있습니다.
zh_hans: 将此接口转换为使用“GeneratedComInterfaceAttribute”可能会产生无效代码，并且可能需要执行其他工作
zh_hant: 將此介面轉換為使用 'GeneratedComInterfaceAttribute' 可能會產生無效程式碼，而且可能需要額外作業

# ConvertNoPreserveSigDllImportToGeneratedMayProduceInvalidCode
source: Automatically converting a P/Invoke with 'PreserveSig' set to 'false' to a source-generated P/Invoke may produce invalid code
ja: 'PreserveSig' が 'false' に設定された P/Invoke をソース生成済みの P/Invoke に自動的に変換すると、無効なコードが生成される場合があります
ko: 'PreserveSig'가 'false'로 설정된 P/Invoke를 소스 생성 P/Invoke로 자동 변환하면 잘못된 코드가 생성될 수 있습니다.
zh_hans: 将 “PreserveSig” 设置为 “false” 的 P/Invoke 自动转换为源生成的 P/Invoke 可能会产生无效代码
zh_hant: 將 'PreserveSig' 設為 'false' 的 P/Invoke 自動轉換來源產生的 P/Invoke 可能會產生無效的程式碼

# ConvertToGeneratedComInterfaceAddUnsafe
source: Convert to 'GeneratedComInterface' and allow unsafe code
ja: 'GeneratedComInterface' に変換し、安全でないコードを許可する
ko: 'GeneratedComInterface'로 변환하고 안전하지 않은 코드 허용
zh_hans: 转换为“GeneratedComInterface”并允许不安全的代码
zh_hant: 轉換為 'GeneratedComInterface' 並允許不安全的程式碼

# ConvertToGeneratedComInterfaceDescription
source: Use 'GeneratedComInterfaceAttribute' instead of 'ComImportAttribute' to generate COM marshalling code at compile time
ja: コンパイル時に COM マーシャリング コードを生成するには、'ComImportAttribute' ではなく 'GeneratedComInterfaceAttribute' を使用します
ko: 컴파일 시간에 COM 마샬링 코드를 생성하려면 'ComImportAttribute' 대신 'GeneratedComInterfaceAttribute'를 사용하세요.
zh_hans: 使用“GeneratedComInterfaceAttribute”而不是“ComImportAttribute”以在编译时生成 COM 封送代码
zh_hant: 使用 GeneratedComInterfaceAttribute' (而非 'ComImportAttribute') 以於編譯時間產生 COM 封送處理程式碼

# ConvertToGeneratedComInterfaceMayRequireCustomMarshalling
source: Converting this API to 'GeneratedComInterfaceAttribute' will require additional code to provide custom marshallers for some parameters.
ja: この API を 'GeneratedComInterfaceAttribute' に変換するには、一部のパラメーターにカスタム マーシャラーを提供するために追加のコードが必要です。
ko: 이 API를 'GeneratedComInterfaceAttribute'로 변환하려면 일부 매개 변수에 대한 사용자 지정 마샬러를 제공하는 추가 코드가 필요합니다.
zh_hans: 将此 API 转换为“GeneratedComInterfaceAttribute”将需要其他代码来为某些参数提供自定义封送程序。
zh_hant: 將此 API 轉換為 'GeneratedComInterfaceAttribute' 需要額外的程式碼，才能提供某些參數的自訂封送處理器。

# ConvertToGeneratedComInterfaceMessage
source: Mark the type '{0}' with 'GeneratedComInterfaceAttribute' instead of 'ComImportAttribute' to generate COM marshalling code at compile time
ja: コンパイル時に COM マーシャリング コードを生成するには、型 '{0}' を 'ComImportAttribute' ではなく 'GeneratedComInterfaceAttribute' でマークします
ko: 컴파일 시간에 COM 마샬링 코드를 생성하려면 'ComImportAttribute' 대신 'GeneratedComInterfaceAttribute'로 '{0}' 유형을 표시하세요.
zh_hans: 使用“GeneratedComInterfaceAttribute”而不是“ComImportAttribute”标记类型“{0}”，以便在编译时生成 COM 封送代码
zh_hant: 使用 GeneratedComInterfaceAttribute' (而非 'ComImportAttribute') 標記類型 '{0}'，以於編譯時間產生 COM 封送處理程式碼

# ConvertToGeneratedComInterfaceTitle
source: Convert to 'GeneratedComInterface'
ja: 'GeneratedComInterface' に変換する
ko: 'GeneratedComInterface'로 변환
zh_hans: 转换为“GeneratedComInterface”
zh_hant: 轉換為 'GeneratedComInterface'

source: Convert to 'LibraryImport'
ja: 'LibraryImport' への変換
ko: 'LibraryImport'로 변환
zh_hans: 转换为 “LibraryImport”
zh_hant: 轉換為 'LibraryImport'

# ConvertToLibraryImportAddUnsafe
source: Convert to 'LibraryImport' and enable unsafe code
ja: 'LibraryImport' に変換し、アンセーフ コードを有効にする
ko: 'LibraryImport'로 변환하고 안전하지 않은 코드 활성화
zh_hans: 转换为 “LibraryImport” 并启用不安全代码
zh_hant: 轉換為 'LibraryImport'，並啟用不安全的程式碼

# ConvertToLibraryImportDescription
source: Use 'LibraryImportAttribute' instead of 'DllImportAttribute' to generate P/Invoke marshalling code at compile time
ja: コンパイル時に P/Invoke マーシャリング コードを生成するには、'DllImportAttribute' の代わりに 'LibraryImportAttribute' を使用します
ko: 컴파일 타임에 P/Invoke 마샬링 코드를 생성하려면 'DllImportAttribute' 대신 'LibraryImportAttribute'를 사용하세요.
zh_hans: 使用 “LibraryImportAttribute” 而不是 “DllImportAttribute” 在编译时生成 P/Invoke 封送代码
zh_hant: 使用 'LibraryImportAttribute' 而非 'DllImportAttribute' 在編譯時間產生 P/Invoke 封送處理程式碼

# ConvertToLibraryImportMayRequireCustomMarshalling
source: Converting this API to 'LibraryImport' will require additional code to provide custom marshallers for some parameters.
ja: この API を 'LibraryImport' に変換するには、一部のパラメーターにカスタム マーシャラーを提供するために追加のコードが必要です。
ko: 이 API를 'LibraryImport'로 변환하려면 일부 매개 변수에 대한 사용자 지정 마샬러를 제공하기 위한 추가 코드가 필요합니다.
zh_hans: 将此 API 转换为 “LibraryImport” 将需要额外的代码来为某些参数提供自定义封送程序。
zh_hant: 將此 API 轉換為 'LibraryImport' 需要額外的程式碼，才能提供某些參數的自訂封送處理器。

# ConvertToLibraryImportMessage
source: Mark the method '{0}' with 'LibraryImportAttribute' instead of 'DllImportAttribute' to generate P/Invoke marshalling code at compile time
ja: コンパイル時に P/Invoke マーシャリング コードを生成するには、'DllImportAttribute' の代わりに 'LibraryImportAttribute' を持つメソッド '{0}' をマークします
ko: 컴파일 타임에 P/Invoke 마샬링 코드를 생성하려면 'DllImportAttribute' 대신 'LibraryImportAttribute'를 사용하여 '{0}' 메서드를 표시하세요.
zh_hans: 使用 “LibraryImportAttribute” 而不是 “DllImportAttribute” 标记方法“{0}”，以便在编译时生成 P/Invoke 封送代码
zh_hant: 以 'LibraryImportAttribute' 代替 'DllImportAttribute' 標示方法'{0}'，以在編譯時間產生 P/Invoke 封送處理程式碼

# ConvertToLibraryImportTitle
source: Use 'LibraryImportAttribute' instead of 'DllImportAttribute' to generate P/Invoke marshalling code at compile time
ja: コンパイル時に P/Invoke マーシャリング コードを生成するには、'DllImportAttribute' の代わりに 'LibraryImportAttribute' を使用します
ko: 컴파일 타임에 P/Invoke 마샬링 코드를 생성하려면 'DllImportAttribute' 대신 'LibraryImportAttribute'를 사용하세요.
zh_hans: 使用 “LibraryImportAttribute” 而不是 “DllImportAttribute” 在编译时生成 P/Invoke 封送代码
zh_hant: 使用 'LibraryImportAttribute' 而非 'DllImportAttribute' 在編譯時間產生 P/Invoke 封送處理程式碼

# ConvertToLibraryImportWithSuffix
source: Convert to 'LibraryImport' with '{0}' suffix
ja: '{0}' サフィックスを持つ 'LibraryImport' への変換
ko: '{0}' 접미사가 있는 'LibraryImport'로 변환
zh_hans: 转换为带“{0}”后缀的 “LibraryImport”
zh_hant: 轉換為具有 '{0}'後綴的 'LibraryImport'

# ConvertToLibraryImportWithSuffixAddUnsafe
source: Convert to 'LibraryImport' with '{0}' suffix and enable unsafe code
ja: '{0}' サフィックスを持つ 'LibraryImport' に変換し、アンセーフ コードを有効にする
ko: '{0}' 접미사가 있는 'LibraryImport'로 변환하고 안전하지 않은 코드를 활성화합니다.
zh_hans: 转换为具有“{0}”后缀的 “LibraryImport” 并启用不安全的代码
zh_hant: 轉換為具有 '{0}' 尾碼的 'LibraryImport'，並啟用不安全的程式碼

# CustomMarshallerTypeMustHaveRequiredShapeTitle
source: Marshaller type does not have the required shape
ja: マーシャラー型に必要な図形がありません
ko: 마샬러 형식에 필요한 셰이프가 없습니다.
zh_hans: 封送程序类型没有必需的形状
zh_hant: 封送處理器類型沒有必要的圖形

# CyclicalCountInfo
source: This element cannot depend on '{0}' for collection size information without creating a dependency cycle
ja: この要素は、依存関係サイクルを作成せずに、コレクション サイズ情報向けに '{0}' に依存することはできません
ko: 이 요소는 종속성 주기를 생성하지 않고 컬렉션 크기 정보에 대해 '{0}'에 의존할 수 없습니다.
zh_hans: 在不创建依赖关系循环的情况下，此元素无法依赖于集合大小信息的“{0}”
zh_hant: 此元素不需要建立相依性循環，就無法依存 '{0}' 集合大小資訊

# DuplicateCountInfo
source: Count information for a given element at a given indirection level can only be specified once
ja: 指定された間接参照レベルの特定の要素のカウント情報は、1 回のみ指定できます
ko: 주어진 간접 수준에서 주어진 요소에 대한 개수 정보는 한 번만 지정할 수 있습니다.
zh_hans: 给定间接级别的给定元素的计数信息只能指定一次
zh_hant: 在指定的間接層級，指定元素的計數資訊只能指定一次。

# DuplicateMarshallingInfo
source: Multiple marshalling attributes per element per indirection level is unsupported, but duplicate information was provided for indirection level {0}
ja: 間接参照レベルごとに要素ごとに複数のマーシャリング属性はサポートされていませんが、間接参照レベル {0} に重複する情報が指定されました
ko: 간접 수준당 요소당 여러 마샬링 특성이 지원되지 않지만 간접 수준 {0}에 대해 중복 정보가 제공되었습니다.
zh_hans: 不支持每个间接级别每个元素有多个封送属性，但为间接级别 {0} 提供了重复的信息
zh_hant: 不支援每個元素的每個間接層級有多個排列屬性，但為間接層級提供了重複的資訊{0}

# ElementMarshallerCannotBeStatefulDescription
source: A marshaller for an element scenario cannot be stateful.
ja: 要素シナリオのマーシャラーをステートフルにすることはできません。
ko: 요소 시나리오의 마샬러는 상태를 저장할 수 없습니다.
zh_hans: 元素方案的封送程序不能是监控状态的。
zh_hant: 元素案例的封送處理器不可為可設定狀態。

# ElementMarshallerCannotBeStatefulMessage
source: The specified marshaller type '{0}' is a stateful marshaller, but stateful marshallers are not allowed in the provided marshal mode '{1}'
ja: 指定されたマーシャラー型 '{0}' はステートフル マーシャラーですが、指定されたマーシャリング モード '{1} ではステートフル マーシャラーを使用できません
ko: 지정된 마샬러 형식 '{0}'은(는) 상태 저장 마샬러이지만 제공된 마샬 모드 '{1}'에서는 상태 저장 마샬러가 허용되지 않습니다.
zh_hans: 指定的封送程序类型“{0}”是监控状态的封送程序，但在提供的封送模式“{1}”中不允许使用监控状态的封送程序
zh_hant: 指定的封送處理器類型 '{0}' 是可設定狀態的封送處理器，但是在提供的封送處理模式 '{1}' 中不允許有狀態的封送處理器

# ElementTypesOfReturnTypesMustMatchDescription
source: The element type of the span returned by the first method must be the same type as the element type of the span returned by the second method.
ja: 最初のメソッドによって返されるスパンの要素型は、2 番目のメソッドによって返されるスパンの要素型と同じ型である必要があります。
ko: 첫 번째 메서드에서 반환된 범위의 요소 형식은 두 번째 메서드에서 반환된 범위의 요소 형식과 같은 형식이어야 합니다.
zh_hans: 第一个方法返回的跨度的元素类型必须与第二个方法返回的跨度的元素类型为相同的类型。
zh_hant: 第一個方法傳回之跨距的元素類型必須與第二個方法傳回之跨距的元素類型相同類型。

# ElementTypesOfReturnTypesMustMatchMessage
source: The element type of the span returned by '{0}' must be the same type as the element type of the span returned by '{1}'.
ja: '{0}' によって返されるスパンの要素型は、'{1}' によって返されるスパンの要素型と同じ型である必要があります。
ko: '{0}'에서 반환된 범위의 요소 형식은 '{1}'에서 반환된 범위의 요소 형식과 동일한 형식이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”返回的跨度的元素类型必须与“{1}”返回的跨度的元素类型为相同的类型。
zh_hant: '{0}' 傳回之跨距的元素類型必須與 '{1}' 傳回之跨距的元素類型相同類型。

# EntryPointTypeMustBeNonNullDescription
source: An entry-point type for marshalling a given type must not be 'null'.
ja: 特定の型をマーシャリングするためのエントリ ポイント型を 'null' にすることはできません。
ko: 지정된 유형을 마샬링하기 위한 진입점 유형은 'null'이 아니어야 합니다.
zh_hans: 用于封送给定类型的入口点类型不能为“null”。
zh_hant: 封送處理指定類型的進入點類型不得為 'null'。

# EntryPointTypeMustBeNonNullMessage
source: The entry-point marshaller type for the type '{0}' must be not 'null'
ja: 型 '{0}' のエントリ ポイント マーシャラー型は 'null' 以外である必要があります
ko: '{0}' 유형의 진입점 마샬러 유형은 'null'이 아니어야 합니다.
zh_hans: 类型“{0}”的入口点封送处理程序类型不能为“null”
zh_hant: 類型 '{0}' 的進入點封送處理器類型不能是 'null'

source: An entry-point type for marshalling a given type must have a 'System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute' that specifies this type as the managed type.
ja: 指定された型をマーシャリングするためのエントリ ポイント型は、この型をマネージド型として指定する 'System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute' を持つ必要があります。
ko: 지정된 형식을 마샬링하기 위한 진입점 형식에는 이 형식을 관리되는 형식으로 지정하는 'System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute'가 있어야 합니다.
zh_hans: 对给定类型进行封送处理的入口点类型必须具有将此类型指定为托管类型的 “System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute”。
zh_hant: 指定類型的封送處理進入點類型必須有 'System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute'，指定此類型為受控類型。

# EntryPointTypeMustHaveCustomMarshallerAttributeWithMatchingManagedTypeMessage
source: The entry-point marshaller type '{0}' for the type '{1}' must be a type with at least one 'System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute' that specifies this type as the managed type
ja: 型 '{1}' 向けのエントリ ポイント マーシャラー型 '{0}' は、この型をマネージド型として指定する 'System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute' を 1 つ以上持つ型である必要があります
ko: '{1}' 유형의 진입점 마샬러 유형 '{0}'은(는) 이 유형을 관리 유형으로 지정하는 'System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute'가 하나 이상 있는 유형이어야 합니다.
zh_hans: 适用于类型“{1}”的入口点封送处理程序类型“{0}”必须是至少具有一个指定此类型为托管类型的 “System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute”的类型
zh_hant: 類型 '{1}' 的進入點封送處理器類型 '{0}' 必須是具有至少一個 'System.Runtime.InteropServices.CustomMarshallerAttribute' 的類型，指定此類型為受控類型

# ExtraneousMarshallingInfo
source: Marshalling info was specified for 'ElementIndirectionDepth' {0}, but marshalling info was only needed for {1} level(s) of indirection
ja: 'ElementIndirectionDepth' {0} にマーシャリング情報が指定されましたが、マーシャリング情報は間接参照の {1} レベルにのみ必要です
ko: 마샬링 정보가 'ElementIndirectionDepth' {0}에 대해 지정되었지만 마샬링 정보는 간접 참조 수준 {1}에만 필요했습니다.
zh_hans: 为 “ElementIndirectionDepth” {0} 指定了封送信息，但只有间接的 {1} 级别需要封送信息
zh_hant: 已為 'ElementIndirectionDepth' {0}指定封送處理資訊，但只有 {1}層級 (間接) 需要封送處理資訊

# FirstParameterMustMatchReturnTypeDescription
source: The first parameter of the first method must be the same type as the return types of the second method.
ja: 最初のメソッドの最初のパラメーターは、2 番目のメソッドの戻り値の型と同じ型である必要があります。
ko: 첫 번째 메서드의 첫 번째 매개 변수는 두 번째 메서드의 반환 형식과 같은 형식이어야 합니다.
zh_hans: 第一个方法的第一个参数必须与第二个方法的返回类型为相同的类型。
zh_hant: 第一個方法的第一個參數必須與第二個方法的傳回類型相同類型。

# FirstParameterMustMatchReturnTypeMessage
source: The first parameter of '{0}' must be the same type as the return type of '{1}'
ja: '{0}' の最初のパラメーターは、戻り値の型 '{1}' と同じ型である必要があります
ko: '{0}'의 첫 번째 매개 변수는 '{1}'의 반환 형식과 동일해야 합니다.
zh_hans: “{0}”的第一个参数必须与“{1}”的返回类型为相同的类型
zh_hant: '{0}' 的第一個參數必須與 '{1}' 的傳回類型相同

# FirstParametersMustMatchDescription
source: The first parameters of the two methods must be the same type.
ja: 2 つのメソッドの最初のパラメーターは同じ型である必要があります。
ko: 두 메서드의 첫 번째 매개 변수는 동일한 형식이어야 합니다.
zh_hans: 这两种方法的第一个参数必须为相同的类型。
zh_hant: 兩種方法的第一個參數必須是相同的類型。

# FirstParametersMustMatchMessage
source: The first parameter of '{0}' and '{1}' must be the same type
ja: '{0}' の最初のパラメーターと '{1}' は同じ型である必要があります
ko: '{0}' 및 '{1}'의 첫 번째 매개 변수는 동일한 형식이어야 합니다.
zh_hans: “{0}”和“{1}”的第一个参数必须为相同的类型
zh_hant: '{0}' 與 '{1}' 的第一個參數必須是相同的類型

# FromUnmanagedOverloadsNotSupportedDescription
source: Overloading the 'FromUnmanaged' method is unuspported as some shapes are unable to distinguish between overloads.
ja: いくつかの図形がオーバーロードを区別できないため、'FromUnmanaged' メソッドのオーバーロードはサポートされていません。
ko: 일부 셰이프는 오버로드를 구분할 수 없으므로 'FromUnmanaged' 메서드 오버로딩은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持重载“FromUnmanaged”方法，因为某些形状无法区分重载。
zh_hant: 不支援多載 'FromUnmanaged' 方法，因為某些圖形無法區分多載。

# FromUnmanagedOverloadsNotSupportedMessage
source: The type '{0}' overloads the 'FromUnmanaged' method, which is not supported in custom marshallers
ja: 型 '{0}' は、カスタム マーシャラーでサポートされていない 'FromUnmanaged' メソッドをオーバーロードします
ko: 형식 '{0}'은(는) 사용자 지정 마샬러에서 지원되지 않는 'FromUnmanaged' 메서드를 오버로드합니다.
zh_hans: 类型“{0}”重载 “FromUnmanaged” 方法，这在自定义封送程序中不受支持
zh_hant: 自訂封送處理器中不支援類型 '{0}' 多載 'FromUnmanaged' 方法

# GeneratedComInterfaceStringMarshallingMustMatchBase
source: The configuration of 'StringMarshalling' and 'StringMarshallingCustomType' must match the base COM interface.
ja: 'StringMarshalling' および 'StringMarshallingCustomType' の構成は、ベース COM インターフェイスと一致する必要があります。
ko: 'StringMarshalling' 및 'StringMarshallingCustomType'의 구성은 기본 COM 인터페이스와 일치해야 합니다.
zh_hans: "StringMarshalling" 和 "StringMarshallingCustomType" 的配置必须与基本 COM 接口匹配。
zh_hant: 'StringMarshalling' 和 'StringMarshallingCustomType' 的設定必須和基底 COM 介面相符。

# GenericEntryPointMarshallerTypeMustBeClosedOrMatchArityDescription
source: The marshaller type must be a closed generic or have the same number of generic parameters as the managed type so the emitted code can use a specific instantiation.
ja: マーシャラー型は、クローズ ジェネリックであるか、マネージド型と同じ数のジェネリック パラメーターを持つ必要があります。これにより、生成されたコードが特定のインスタンス化を使用できるようになります。
ko: 마샬러 형식은 닫힌 제네릭이거나 관리되는 형식과 동일한 수의 제네릭 매개 변수가 있어야 내보낸 코드에서 특정 인스턴스화를 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 封送处理程序类型必须是封闭泛型或具有与托管类型相同数目的泛型参数，以便发出的代码可以使用特定实例化。
zh_hant: 封送處理器類型必須是封閉式泛型或具有與受控類型相同的泛型參數數目，因此發出的程式碼可以使用特定的具現化。

# GenericEntryPointMarshallerTypeMustBeClosedOrMatchArityMessage
source: The marshaller type '{0}' for managed type '{1}' must be a closed generic type, have the same arity as the managed type if it is a value marshaller, or have one additional generic parameter if it is a collection marshaller.
ja: マネージド型 '{1}' のマーシャラー型 '{0}' は、クローズ ジェネリック型であるか、値マーシャラーの場合はマネージ型と同じアリティを持つ、またはコレクション マーシャラーの場合は追加のジェネリック パラメーターを 1 つ指定する必要があります。
ko: 관리 유형 '{1}'에 대한 마샬러 유형 '{0}'은(는) 닫힌 제네릭 유형이어야 하고, 값 마샬러인 경우 관리 유형과 동일한 우선순위를 가져야 하며, 컬렉션 마샬러인 경우 하나의 추가 제네릭 매개 변수가 있어야 합니다.
zh_hans: 适用于托管类型“{1}”的封送处理程序类型“{0}”必须是封闭式泛型类型，如果托管类型是值封送处理程序，则该类型必须与托管类型具有相同的 arity；如果托管类型是集合封送处理程序，则它多具有一个泛型参数。
zh_hant: 受控類型 '{1}' 的封送處理器類型 '{0}' 必須是封閉的泛型類型、如果是值封送處理器，則其 arity 必須與受控類型相同，如果是集合封送處理器，則必須有另一個泛型參數。

# GetPinnableReferenceReturnTypeBlittableDescription
source: The return type of 'GetPinnableReference' (after accounting for 'ref') must be blittable.
ja: 'GetPinnableReference' の戻り値の型 ('ref' の会計後) は blittable である必要があります。
ko: 'GetPinnableReference'의 반환 형식('ref'를 고려한 후)은 blittable이어야 합니다.
zh_hans: “GetPinnableReference” 的返回类型(考虑到 “ref” 之后)必须是 blittable 的。
zh_hant: ('ref' 帳戶處理後的) 'GetPinnableReference' 傳回類型必須是 blittable。

# GetPinnableReferenceReturnTypeBlittableMessage
source: The dereferenced type of the return type of the 'GetPinnableReference' method must be blittable
ja: 'GetPinnableReference' メソッドの戻り値の逆参照型は blittable である必要があります
ko: 'GetPinnableReference' 메서드 반환 형식의 역참조 형식은 blittable이어야 합니다.
zh_hans: “GetPinnableReference” 方法的返回类型的取消引用类型必须是 blittable
zh_hant: 'GetPinnableReference' 方法傳回類型的解除参照類型必須是 blittable

# GraphHasCycles
source: The provided graph has cycles and cannot be topologically sorted.
ja: 指定されたグラフにはサイクルがあるため、位相的に並べ替えることはできません。
ko: 제공된 그래프에는 주기가 있으며 토폴로지로 정렬할 수 없습니다.
zh_hans: 提供的图形具有循环，并且无法按拓扑顺序排序。
zh_hant: 提供的圖表有週期，無法以拓撲排序。

# HResultTypeWillBeTreatedAsStructMessage
source: The type '{0}' will be treated as a struct in the native signature, not as a native HRESULT. To treat this as an HRESULT, add '[return:MarshalAs(UnmanagedType.Error)]' to the method.
ja: 型 '{0}' は、ネイティブ HRESULT としてではなく、ネイティブ シグネチャ内の構造体として扱われます。これを HRESULT として扱うには、'[return:MarshalAs(UnmanagedType.Error)]' をメソッドに追加します。
ko: '{0}' 형식은 네이티브 HRESULT가 아니라 네이티브 서명에서 구조체로 처리됩니다. HRESULT로 처리하려면 메서드에 '[return:MarshalAs(UnmanagedType.Error)]'를 추가하세요.
zh_hans: 类型“{0}”将被视为本机签名中的结构，而不是本机 HRESULT。若要将其视为 HRESULT，请将“[return:MarshalAs(UnmanagedType.Error)]”添加到方法。
zh_hant: 類型 '{0}' 會被視為原生簽章中的結構，而非原生 HRESULT。若要將此視為 HRESULT，請將 '[return:MarshalAs(UnmanagedType.Error)]' 新增至方法。

# HResultTypeWillBeTreatedAsStructTitle
source: This type will be treated as a struct in the native signature, not as a native HRESULT
ja: この型はネイティブの HRESULT ではなく、ネイティブ シグネチャの構造体として扱われます
ko: 이 형식은 네이티브 HRESULT가 아니라 네이티브 서명의 구조체로 처리됩니다.
zh_hans: 此类型将被视为本机签名中的结构，而不是本机 HRESULT
zh_hant: 此類型會被視為原生簽章中的結構，而非原生 HRESULT

# InAttributeNotSupportedOnByValueParameters
source: The '[In]' attribute is only supported on array parameters. By-value parameters are considered read-only by default.
ja: '[In]' 属性は配列パラメーターでのみサポートされています。既定では、値によるパラメーターは読み取り専用と見なされます。
ko: '[In]' 특성은 배열 매개 변수에서만 지원됩니다. 값별 매개 변수는 기본적으로 읽기 전용으로 간주됩니다.
zh_hans: “[In]”特性仅在数组参数上受支持。默认情况下，按值参数视为只读。
zh_hant: 只有在陣列參數上才支援 '[In]' 屬性。預設會將 By-value 參數視為唯讀。

# InAttributeNotSupportedWithoutOutBlittableArray
source: The '[In]' attribute is not supported unless the '[Out]' attribute is also used. Blittable arrays cannot be marshalled as '[In]' only.
ja: '[In]'属性は、'[Out]'属性も使用しない限りサポートされません。Blittable 配列は、'[In]'としてのみマーシャリングできません。
ko: '[Out]' 특성도 사용되지 않는 한 '[In]' 특성은 지원되지 않습니다. Blittable 배열은 '[In]'으로만 마샬링할 수 없습니다.
zh_hans: 不支持“[In]”属性，除非也使用“[Out]”属性。不能仅将 Blittable 数组封送为“[In]”。
zh_hant: 除非也使用 '[Out]' 屬性，否則不支援 '[In]' 屬性。無法只將 Blittable 陣列整理為 '[In]'。

# InAttributeOnlyIsDefault
source: The '[In]' attribute is not necessary unless the '[Out]' attribute is also used. The behavior of the '[In]' attribute without the '[Out]' attribute is the same as the default behavior.
ja: '[In]' 属性は、'[Out]' 属性も使用しない限り必要ではありません。'[Out]' 属性なしでの '[In]' 属性の動作は、既定の動作と同じです。
ko: '[In]' 특성은 '[Out]' 특성도 함께 사용되지 않는 한 필요하지 않습니다. '[Out]' 특성이 없는 '[In]' 특성의 동작은 기본 동작과 동일합니다.
zh_hans: 不需要 “[In]” 属性，除非同时使用 “[Out]” 属性。没有 “[Out]” 属性的情况下，“[In]” 属性的行为与默认行为相同。
zh_hant: 除非一併使用'[Out]'屬性，否則'[In]'屬性為非必要。沒有'[Out]'屬性的'[In]'屬性行為與默認行為相同。

# InOutAttributeByRefNotSupported
source: The '[In]' and '[Out]' attributes are unsupported on parameters passed by reference. Use the 'in', 'ref', or 'out' keywords instead.
ja: '[In]' 属性と '[Out]' 属性は、参照渡しされたパラメーターではサポートされていません。代わりに 'in'、'ref'、または 'out' キーワードを使用します。
ko: '[In]' 및 '[Out]' 특성은 참조로 전달된 매개 변수에서 지원되지 않습니다. 대신 'in', 'ref' 또는 'out' 키워드를 사용하세요.
zh_hans: 引用传递的参数不支持 “[In]” 和 “[Out]” 属性。请改用 “in”、“ref” 或 “out” 关键字。
zh_hant: 參考所傳遞的參數不支援'[In]'和'[Out]'屬性。請改用 'in'、'ref' 或 'out' 關鍵詞。

# InOutAttributeMarshalerNotSupported
source: The provided '[In]' and '[Out]' attributes on this parameter are unsupported on this parameter.
ja: このパラメーターに指定された '[In]' 属性と '[Out]' 属性は、このパラメーターではサポートされていません。
ko: 이 매개 변수에 제공된 '[In]' 및 '[Out]' 특성은 이 매개 변수에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: 此参数上提供的 “[In]” 和 “[Out]” 属性在此参数上不受支持。
zh_hant: 此參數不支援在此參數上提供的 '[In]' 和 '[Out]' 屬性。

# InOutAttributeNotSupportedOnByValueParameters
source: The '[In]' and '[Out]' attributes are only supported on array parameters. Consider using the 'ref' keyword to make the parameter mutable.
ja: '[In]' および '[Out]' 属性は、配列パラメーターでのみサポートされます。パラメーターを変更可能にするには、'ref' キーワードを使用することを検討してください。
ko: '[In]' 및 '[Out]' 특성은 배열 매개 변수에서만 지원됩니다. 매개 변수를 변경 가능하게 만들려면 'ref' 키워드를 사용하는 것이 좋습니다.
zh_hans: “[In]”和“[Out]”属性仅在数组参数上受支持。请考虑使用“ref”关键字使参数可变。
zh_hant: 只有在陣列參數上才支援 '[In]' 和 '[Out]' 屬性。請考慮使用 'ref' 關鍵字，讓參數成為可變動。

# InOutAttributes
source: [In] and [Out] attributes
ja: 属性の[In]と[Out]
ko: [In] 및 [Out] 속성
zh_hans: [In] 和 [Out] 属性
zh_hant: [In] 與 [Out] 屬性

# InstanceEventDeclaredInInterfaceDescription
source: Events are not a concept in COM, so no interop code will be source generated for instance events on source-generated COM interfaces.
ja: イベントは COM の概念ではないため、ソース生成 COM インターフェイス上のインスタンス イベントに対して相互運用コードはソース生成されません。
ko: 이벤트는 COM의 개념이 아니므로 소스 생성 COM 인터페이스의 인스턴스 이벤트에 대해 interop 코드가 생성되지 않습니다.
zh_hans: 事件不是 COM 的概念，因此不会为源生成的 COM 接口上的实例事件生成互操作代码。
zh_hant: 事件不是 COM 中的概念，因此不會為來源產生的 COM 介面上的執行個體事件來源產生 Interop 程式碼。

# InstanceEventDeclaredInInterfaceMessage
source: The instance event '{0}' is declared in the interface '{1}', which has the 'GeneratedComInterfaceAttribute' applied
ja: インスタンス イベント '{0}' は、'GeneratedComInterfaceAttribute' が適用されているインターフェイス '{1}' で宣言されています
ko: 'GeneratedComInterfaceAttribute'가 적용된 '{1}' 인터페이스에서 '{0}' 인스턴스 이벤트가 선언되었습니다.
zh_hans: 实例事件“{0}”在接口“{1}”中声明，该接口应用了“GeneratedComInterfaceAttribute”
zh_hant: 執行個體事件 '{0}' 是在套用了 'GeneratedComInterfaceAttribute' 的介面 '{1}' 中宣告的

# InstanceEventDeclaredInInterfaceTitle
source: Declaring an instance event in a type with the 'GeneratedComInterfaceAttribute' is not supported
ja: 'GeneratedComInterfaceAttribute' を含む型のインスタンス イベントの宣言はサポートされていません
ko: 'GeneratedComInterfaceAttribute'를 사용하는 형식의 인스턴스 이벤트 선언은 지원되지 않습니다.
zh_hans: 不支持在具有“GeneratedComInterfaceAttribute”的类型中声明实例事件
zh_hant: 不支援在具有 'GeneratedComInterfaceAttribute' 的類型中宣告執行個體事件

# InstancePropertyDeclaredInInterfaceDescription
source: Properties are not a concept in COM, so no interop code will be source generated for instance properties on source-generated COM interfaces.
ja: プロパティは COM の概念ではないため、ソース生成 COM インターフェイス上のインスタンス プロパティに対して相互運用コードはソース生成されません。
ko: 속성은 COM의 개념이 아니므로 소스 생성 COM 인터페이스의 인스턴스 속성에 대해 interop 코드가 생성되지 않습니다.
zh_hans: 属性在 COM 中不是概念，因此不会为源生成的 COM 接口上的实例属性生成互操作代码。
zh_hant: 屬性不是 COM 中的概念，因此不會為來源產生的 COM 介面上的執行個體屬性來源產生 Interop 程式碼。
